Hanya Lord Narayana yang
mampu menghadapi segala situasi
dengan senyum di wajahnya.
Orang yang bermimpi
menghancurkan dunia
hanya bisa menjadi Hayagriva.
Dia tidak akan pernah bisa menjadi tuan.
Sekarang saya akan menciptakan dunia baru.
aku akan menjadi
tuan baru.
Dimana-mana hanya air saja.
Tidak ada tanda-tanda daratan.
Berapa lama Dewi Lakshmi dan
Lord Narayana akan
menanggung kita?
Manu benar.
Dewa Siwa, mau kemana?
Perjalanan dunia baru
ini setelah kehancuran
tidak lengkap tanpa Dewa Siwa.
Itu sebabnya dia adalah
penguasa awal yang baru
setelah kehancuran
dan akhirnya.
Dewa Siwa memberi
kami sebidang tanah.
Tapi bagaimana kita akan mengambil
kapal besar ini ke pantai?
Santo Kashyapa benar.
Dewi Lakshmi dan Lord Narayana
membantu kami melewatinya
laut ini.  Dewa Siwa memegang
tanah dengan trisulanya.
Tapi siapa yang akan membawa kita
dari Dewa Narayana ke Dewa Siwa?
Saya, istri Tuan Narayana
akan menyelesaikan
pekerjaannya yang belum selesai.
Tuan Narayana membawamu ke sini.
Dewa Siwa ada di pantai.
Sekarang, saya akan menjadi penghubungnya
antara air dan pantai.
Batu mulai mekar
dengan langkah kakinya
sifat yang tidak
stabil menjadi stabil.
Dunia baru ini tidak
memerlukan dukungan
trisula Dewa Siwa
setelah Shree
Lakshmi menginjaknya.
Salam Dewa Siwa.
- Salam Dewa Siwa.
Dewi Lakshmi
disebut Dhanalakshmi
ketika dia memberi kekayaan.
Dia dipanggil Dhanyalakshmi
ketika dia memberi hasil panen.
Dia disebut Vidyalakshmi ketika
dia memberikan pengetahuan
dan Veerlakshmi saat
dia memberi keberanian.
Delapan bentuk Lakshmi ini
menciptakan pemberi kegembiraan
Dewi Laksmi.
Kita semua telah
melihat bentuk 'Shree'
Dewi Lakshmi di
antara segala bentuk.
'Shree' yang membuat hidup
dan makmur
orang yang mendapatkannya.
Dia memberi kehidupan pada tanah itu..
Baik tuan ku.
.. dengan menginjak tanah.
'Avatar Shree'
Dewi adalah aliansi
dari delapan bentuknya.
Sheshnaag..
Anda telah membuktikan
penghormatan,
pengabdian dan pengorbanan Anda.
Anda telah mendapatkan
berkah dari Lord Narayan.
Anda telah melayaninya seperti anak laki-laki.
Sekarang, ibumu membutuhkanmu.
Akankan kamu menolongku?
Saya akan diberkati
untuk melayani Anda.
Tolong perintahkan saya.
Anda telah membawa perahu sejauh
ini dengan bantuan Lord Narayan.
Sekarang, bergandengan
tangan dengan ibumu
agar perahu ini
sampai di tepi pantai.
Oleh karena itu, alam semesta ini
akan memperoleh landasan kehidupan.
Permintaanmu adalah
perintah bagiku, Dewi.
Avatar ilahi Dewi Lakshmi ini
tidak hanya akan membawa
perahu ini ke pantai..
Tugasnya adalah
melindungi kehidupan juga.
Hal ini menciptakan fondasi
masa depan baru dunia ini.
Dan itu adalah pesan
kepada alam semesta.
Sesulit apapun masalahnya..
Hanya ada satu solusi.
Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan.
'Di setiap era, dalam
setiap bentuk dan avatar..'
'Aku akan berada di sana bersamamu.'
Anda berdiri di setiap situasi.
Demikian pula, Anda akan menemukan
saya di sana untuk membantu Anda
dalam setiap situasi.
Kemuliaan bagi Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan!
- Memanggil!
Hari ini, Dewi Lakshmi
dan Dewa Narayan
telah memberikan contoh yang ideal.
Dewi Lakshmi
bersemayam di setiap istri.
Dan Lord Narayan bersemayam
di dalam setiap suami.
Hari ini, dengan bantuan
mereka, tugas mulia
dan penuh keberuntungan
ini terselesaikan.
Di masa depan..
Setiap tugas yang
menguntungkan di dunia ini
akan lengkap hanya ketika
suami dan istri berkumpul.
Jika mereka tidak bersama..
Tugas tersebut akan tetap tidak selesai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Puji pencipta dunia baru.
Puji Tuhan yang baru!
Tidak ada lagi
Dewa atau manusia.
Sekarang yang ada hanya setan.
Kami akan membangun dunia baru kami.
Kita akan menjadi Dewa.
Ayo, mainkan musiknya!
'Itu hanya akan tetap
menjadi impianmu, Hayagriv.'
Apa yang kamu katakan, Nyonya?
Kita menciptakan alam semesta
ini dengan penuh cinta, bukan?
Anda bilang, kan?
Saat bunga pertama mekar
dan kunang-kunang
mulai bersinar.
kamu merasa bersemangat, kan?
Tapi hari ini
seolah-olah Anda telah kehilangan kegembiraan.
Apakah kamu melihat
bumi yang terendam air?
Ini bukan air.
Ini air mataku, Narayan.
Setan itu membuatku
menitikkan air mata.
Kami telah menghentikan
kehancuran ini, Narayan.
Tapi kita harus menghentikan Hayagriv.
Bagaimana jika
dia telah melakukan sesuatu lagi?
Dialah penyebab air matamu
dan kesengsaraan semua orang.
Menghukum dia atas dosa-dosanya
adalah tugas dan takdirku.
Itu benar.
Narayan dan perahunya selamat.
Bersama Manu
dan tujuh orang bijak
semua hewan aman.
Narayana!
Anda telah menyelamatkan bumi.
Tapi kamu tidak akan bisa
melindungi dirimu dariku.
Sekarang, peranglah yang akan memutuskan
siapa yang akan memerintah bumi.
Apakah itu kamu
atau itu aku.
Berhenti, sayang.
Bertarung dengan Narayan
seperti mengundang kematian.
Anda akan dibunuh oleh Narayan.
Jangan bertindak keras kepala.
Itu bukan sifat keras kepala saya.
Saya memiliki keyakinan pada kemampuan saya.
Karena itu adalah Hayagriv
siapa yang bisa bunuh diri.
Jadi begitu.
Anda bersembunyi di sini, Narayan.
Narayan, tampaknya
kamu telah kalah
meskipun kamu menang.
Bersama tujuh orang bijak, Manu
dan sedikit hewan
maukah kamu membuat bumi baru?
Seperti yang dikatakan,
kesulitan membunuh kecerdasan.
Ini adalah contoh terbaiknya.
Benar, Hayagriv?
Pertama, Anda telah melakukan dosa.
Sekarang, kamu datang ke Narayan
untuk mendapatkan hukuman!
Luar biasa..
Seseorang akan dihukum.
Tapi saya tidak akan dihukum.
Tuanmu, Narayan, akan dihukum.
Laksmi.
Luar biasa!
Kamu berkata
seseorang harus memiliki
kompetensi untuk mencapai Anda.
Hari ini, saya akan
menampilkan kompetensi.
Narayana!
Aku menantang kamu.
Ayo.
Bertarunglah denganku.
Ayo!
Kerja keras.
Jika Anda ingin mencapai
sesuatu dalam hidup Anda
hal terpenting apa
yang kamu perlukan?
Seseorang akan
mengatakan 'kemauan keras'.
mengatakan 'kerja keras'.
Tapi kenyataannya adalah
keduanya tidak ada
artinya tanpa satu sama lain.
Seekor rusa tidak masuk
mulut singa yang
sedang tidur begitu saja.
Singa perlu bekerja
keras untuk itu.
Demikian pula
Anda perlu bekerja keras
untuk mencapai tujuan Anda.
Tapi jika Anda bekerja keras
tanpa kemauan
Anda tidak akan mencapai tujuan Anda.
Karena itu
hanya ada satu cara
untuk mencapai Lakshmi.
Seiring dengan kemauan
kamu harus bekerja sangat keras.
Pertama, tunjukkan kemauan
kemudian bekerja keras
untuk mencapai tujuan.
Hanya dengan begitu Anda akan berhasil.